har några frågor Mm jag har några
kontroll Jag har inga frågor Jo jag har
några kontrollfrågor
frågor Hej Jag beklagar sorgen för dig
mm Men du eh när träff när pratade du
med med Alexandra
senast senast jag pratade 15 november
Allting är i grund och botten Ett trauma
för mig en
chock Det är inte trevligt alls Tack du
stan ner mm måls beträtt några frågor Ja
eventuellt en fråga Hej Jan Hör du mig
Ja det Hör du Hej hej eh David beväpnad
när ni befinner er i lägenheten Ja men
finns inte så många dödsfall beskrivna
på det här men det som man kan säga i
vårt fall är att det här är det högsta
nivån som vi hittills har uppmätt eh i
Sverige i ett dödsfall Mm Mm
eh och kan man säga
någonting om hennes nivåer i förhållande